(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(Cette série est produite à des fins de divertissement. Les personnages, les actions, les lieux et les événements représentés sont fictifs
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
et ne font pas allusion à une organisation, une profession ou un groupe d’individus réels.
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
Ce programme peut contenir des images, des sons et des contenus inappropriés en termes de comportement, de violence, de sexe et de langage.
Viewers under 18 should be advised. (Viewer discretion is advised.)
Les téléspectateurs de moins de 18 ans doivent être avertis. (La discrétion du spectateur est recommandée.)
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Parce que je te donne tout mon cœur.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Parce que je te consacre tout mon cœur.
Whenever I turn, I see you
Chaque fois que je me tourne, je te vois
Because you are the answer
Parce que tu es la réponse
And I won't give the word "love" to anyone else…
Et je ne donnerai le mot « amour » à personne d’autre…
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Parce que je te donne tout mon cœur.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Parce que je te consacre tout mon cœur.
Whenever I turn, I see you
Chaque fois que je me tourne, je te vois
Because you are the answer
Parce que tu es la réponse
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
Et je ne donnerai le mot « amour » à personne d’autre, sauf à toi.
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Avec amour, avec amour, avec amour.
Can I call you "My Babe"?
Puis-je t'appeler « Mon bébé » ?
"Doctor's Mine" (Episode 8)
« Doctor's Mine » (épisode 8)
Are you tired?
Êtes-vous fatigué?
Do you want some water?
Tu veux de l'eau ?
Fine, I'm still okay.
Bon, je vais toujours bien.
Hey!! P'Knight, There are a lot of people.
Hé !! P'Knight, il y a beaucoup de monde.
I was just joking.
Je plaisantais juste.
Did you really think I was going to feed you water?
Tu pensais vraiment que j'allais te donner de l'eau ?
Just go on ahead and hike up the mountain.
Allez-y et montez la montagne.
Mild!
Bénin!
Do you want some jelly?
Tu veux de la gelée ?
Yeah, I'll have some.
Ouais, j'en prendrai un peu.
Hey, wait a minute! I just asked if you wanted my water.
Hé, attends une minute ! Je te demandais juste si tu voulais mon eau.
Why didn't you drink my water, Mild?
Pourquoi n'as-tu pas bu mon eau, doux ?
Hey!!
Hé!!
Oh, Klah.
Oh, Klah.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Don't bother them.
Ne les dérangez pas.
The snack in your hand...
La collation dans votre main...
it's probably not as interesting as what those two are about to do.
ce n'est probablement pas aussi intéressant que ce que ces deux-là sont sur le point de faire.
Let's go.
Allons-y.
I just wanted to share it with our friend.
Je voulais juste le partager avec notre ami.
Let's go back to our place. Come on.
Rentrons chez nous. Allez.
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Hey, doctor. How have you been?
Salut, docteur. Comment allez-vous ?
I haven't seen you in a long time.
Je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
Yeah, well... I'm okay.
Ouais, eh bien... je vais bien.
Whoa... what the hell?
Whoa... c'est quoi ce bordel ?
What's up... is it only me who's going to die from being apart?
Quoi de neuf... est-ce que je suis le seul à mourir à cause de la séparation ?
Well, I'm already strong.
Eh bien, je suis déjà fort.
What are you doing, Per?
Que fais-tu, Per ?
I'm just looking at someone who's stubborn.
Je regarde juste quelqu'un qui est têtu.
Your eyes are so swollen, but you're saying you're strong.
Tes yeux sont tellement gonflés, mais tu dis que tu es fort.
You must be crying every day.
Tu dois pleurer tous les jours.
You love me so much, don't you?
Tu m'aimes tellement, n'est-ce pas ?
Who says I love you?
Qui a dit "je t'aime" ?
Even if you didn't tell me, I'd know.
Même si tu ne me l'avais pas dit, je le saurais.
We're a couple now.
Nous sommes un couple maintenant.
And who says we're a couple.
Et qui a dit que nous étions un couple.
Hey, Doc! Doc!
Hé, docteur ! Docteur !
Per, let me go!
Per, laisse-moi partir !
But you have to give in first.
Mais il faut d’abord céder.
Say that we're dating.
Disons que nous sortons ensemble.
Per, yeah. I give in.
Per, ouais. Je cède.
We're dating. We're a couple.
On sort ensemble. On est en couple.
Are you happy now?
Es-tu heureux maintenant ?
You're so cute.
Tu es si mignon.
Oh Per! That's enough!
Oh Per ! Ça suffit !
It's not enough. I miss you!
Ce n'est pas suffisant. Tu me manques !
Oh Per. Why are you so infatuated with me?
Oh Per. Pourquoi es-tu si épris de moi ?
I feel like a goldfish is sucking on my head.
J'ai l'impression qu'un poisson rouge me suce la tête.
You're so cute. I'll be your goldfish.
Tu es si mignon. Je serai ton poisson rouge.
Oh, now I'm a catfish. Your whiskers are poking my head.
Oh, maintenant je suis un poisson-chat. Tes moustaches me piquent la tête.
Ahhh, that's enough! Let me go! Ahhh!
Ahhh, ça suffit ! Lâche-moi ! Ahhh !
Doc, wait for me. I have a lot of stuff.
Docteur, attendez-moi. J'ai beaucoup de choses.
Sir, uhm... all the things that the kids brought over here...
Monsieur, euh... toutes les choses que les enfants ont apportées ici...
What's up?
Quoi de neuf?
Hey...
Hé...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine, bro.
Je vais bien, mon frère.
I'm hungry. Let's go eat.
J'ai faim. Allons manger.
Okay, Let's go.
Ok, allons-y.
I'm very happy
Je suis très heureux
that we all got to come and help organize this volunteer camp.
que nous avons tous pu venir aider à organiser ce camp de bénévoles.
This year, the National Park Office has provided assistance to the university,
Cette année, le Bureau du parc national a apporté son aide à l’université,
which is how this project came to be once again.
c'est ainsi que ce projet a vu le jour une fois de plus.
It's also an opportunity for everyone to develop in many ways.
C'est aussi une opportunité pour chacun de se développer de multiples façons.
I want everyone to use the knowledge they've learned
Je veux que tout le monde utilise les connaissances qu'il a acquises
to be of the greatest benefit to the villagers here.
pour être le plus bénéfique possible aux villageois d’ici.
Do your best, kids.
Faites de votre mieux, les enfants.
Yeah!!!
Ouais!!!
Alright everyone, now I'd like to invite the village chief to say a few words to the kids.
Très bien tout le monde, maintenant j'aimerais inviter le chef du village à dire quelques mots aux enfants.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Hello!
Bonjour!
I'm the village chief here.
Je suis le chef du village ici.
I'm very happy that you've all come to help develop our village.
Je suis très heureux que vous soyez tous venus aider à développer notre village.
If you need anything, just let me know.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le moi savoir.
There's also another thing I want to warn you about.
Il y a aussi une autre chose dont je veux vous avertir.
We believe in ghosts and spirits in this village.
Nous croyons aux fantômes et aux esprits dans ce village.
Doctor...
Médecin...
Per, what's wrong with you?
Per, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Per.
Par.
I'm scared.
J'ai peur.
Per!
Par!
Don't go out of your accommodation at night.
Ne sortez pas de votre logement la nuit.
There are dangerous wild animals here, and the spirits of the forest and mountains too.
Il y a ici des animaux sauvages dangereux, ainsi que les esprits de la forêt et des montagnes.
Okay, kids, how about this.
Ok, les enfants, que pensez-vous de ça ?
Everyone can go and get to work now.
Tout le monde peut aller travailler maintenant.
Is that okay?
Est-ce que ça va ?
Yes.
Oui.
Okay, great. Thank you.
D'accord, super. Merci.
Be careful, It's dangerous at night.
Soyez prudent, c'est dangereux la nuit.
I'm going to kill the ghost named Per until he's never reborn.
Je vais tuer le fantôme nommé Per jusqu'à ce qu'il ne renaît jamais.
You're cruel.
Tu es cruel.
Ahhh, Let's get to work…
Ahhh, mettons-nous au travail…
Go to work!
Au travail !
How are you?
Comment vas-tu?
I'll check your symptoms now.
Je vais vérifier vos symptômes maintenant.
Hello.
Bonjour.
Don't be worried.
Ne vous inquiétez pas.
I'll prescribe some medicine for you.
Je vais te prescrire des médicaments.
Please wait for your medicine in the back.
Veuillez attendre vos médicaments à l'arrière.
Kan.
Peut.
Hey!! Mayo!
Hé !! Mai !
Mild, don't cry. It's me, it's me.
Douce, ne pleure pas. C'est moi, c'est moi.
What are you doing, P' Knight?
Que fais-tu, P' Knight ?
Who said I was playing around?
Qui a dit que je plaisantais ?
Can't I just want to be with you?
Je ne peux pas juste vouloir être avec toi ?
We haven't talked all day today.
Nous n'avons pas parlé de toute la journée aujourd'hui.
Are you addicted to me?
Es-tu accro à moi ?
It's been a long time.
Cela fait longtemps.
So you're just going to stay here all day?
Alors tu vas juste rester ici toute la journée ?
No need to go drinking.
Pas besoin d'aller boire.
I don't mind.
Cela ne me dérange pas.
Mild!
Bénin!
The drinking party is starting!
La soirée arrosée commence !
Then next time.
Alors la prochaine fois.
I'll be waiting.
J'attendrai.
Let's go! Cheers, everyone!
C'est parti ! Santé à tous !
Bottoms up! Bottoms up!
Cul sec ! Cul sec !
Bottoms up?
Cul sec ?
The last one to finish pay us all Korean BBQ.
Le dernier à finir de nous payer à tous le barbecue coréen.
Hey, wait!
Hé, attends !
Did I miss something?
Ai-je raté quelque chose ?
How are you? Are you tired?
Comment vas-tu ? Es-tu fatigué ?
I'm okay.
Je vais bien.
It's been fun.
C'était amusant.
I haven't done anything like this in a long time.
Je n'ai rien fait de tel depuis longtemps.
You're doing it so well.
Tu le fais si bien.
I wouldn't be able to build this.
Je ne serais pas capable de construire ça.
Aw..., so you've been watching me all the time, huh?
Oh..., alors tu m'as observé tout le temps, hein ?
What? It's you.
Quoi ? C'est toi.
Every time I turn around, you're always looking at me.
Chaque fois que je me retourne, tu me regardes toujours.
Aw, because when you're treating a patient, it's so charming.
Oh, parce que quand vous traitez un patient, c'est tellement charmant.
Of course it is.
Bien sûr que oui.
I was the star of the medical faculty, you know.
J'étais la star de la faculté de médecine, vous savez.
Everyone says that.
Tout le monde dit ça.
I'm annoyed.
Je suis ennuyé.
Yeah, that's normal. Everyone likes me, you know.
Ouais, c'est normal. Tout le monde m'aime bien, tu sais.
Even that person who just served us water?
Même cette personne qui vient de nous servir de l’eau ?
Oh, Mayo.
Oh, mai.
He's my patient.
C'est mon patient.
I treated him once,
Je l'ai soigné une fois,
so he probably came to say thanks.
alors il est probablement venu dire merci.
Hmm, you're getting quite popular.
Hmm, tu deviens assez populaire.
I guess I'll have to assert my ownership.
Je suppose que je vais devoir affirmer ma propriété.
Hey Per, Per! Let go!
Hé Per, Per ! Lâche-toi !
Per! Oh, I'm so embarrassed in front of the spirits of the forest and mountains.
Per! Oh, je suis tellement gêné devant les esprits de la forêt et des montagnes.
Why are you embarrassed, Doc?
Pourquoi es-tu gêné, Doc ?
Aww, you might not be, but I am.
Oh, tu ne l'es peut-être pas, mais moi si.
Just one more time.
Encore une fois.
You're late. / The latecomers.
Vous êtes en retard. / Les retardataires.
They have to get it. Drink it neat.
Ils doivent l'obtenir. Buvez-le pur.
Go on.
Continue.
For the latecomers.
Pour les retardataires.
Go on, my friend./ Sorry, guys, I'm late.
Allez, mon ami. / Désolé les gars, je suis en retard.
You're late, so gonna get it.
Tu es en retard, alors tu vas le chercher.
Drink it neat!
Buvez-le pur !
Let's go!
Allons-y!
C'mon, one glass each!
Allez, un verre chacun !
Oh.
Oh.
Bottoms up! Bottoms up!
Cul sec ! Cul sec !
Wait, you said you quit drinking!
Attends, tu as dit que tu avais arrêté de boire !
I'll drink it for you.
Je le boirai pour toi.
You're so cool!
Tu es trop cool !
Per, if you're gonna act like a hero like those two, Just don't.
Per, si tu veux agir comme un héros comme ces deux-là, ne le fais pas.
I'll drink it myself.
Je le boirai moi-même.
Mmm, this's it.
Mmm, c'est ça.
It has to be like this!
Il faut que ce soit comme ça !
You're so cute.
Tu es si mignon.
Hey Per, I'm your brother.
Hé Per, je suis ton frère.
Too sweet!
Trop mignon !
Who calls their boyfriend "brother"?
Qui appelle son petit ami « frère » ?
Just drink, bro. Don't talk so much.
Bois, mon pote. Ne parle pas trop.
Bottoms up! Bottoms up!
Cul sec ! Cul sec !
Of course, this person will finish it.
Bien sûr, cette personne le finira.
I'm not drunk.
Je ne suis pas ivre.
If you're not drunk, lift your head up.
Si vous n'êtes pas ivre, levez la tête.
Hey, are you not going to let me lean on you anymore?
Hé, tu ne vas plus me laisser m'appuyer sur toi ?
No, I'm just going to move a little.
Non, je vais juste bouger un peu.
Want more, doc?
Vous en voulez plus, docteur ?
You're trying to get me drunk?
Tu essaies de me faire boire ?
And is that working?
Et est-ce que ça marche ?
Sorry. This isn't enough to get me drunk.
Désolé. Ce n'est pas suffisant pour me saouler.
But I'm drunk.
Mais je suis ivre.
If you're drunk, go to sleep.
Si tu es ivre, va dormir.
Hey!
Hé!
You'll get drunk!
Tu vas te saouler !
Don't you dare stop me.
N'ose pas m'arrêter.
Give it to me.
Donne-le moi.
You never understand me.
Tu ne me comprends jamais.
Hey!! A drinking circle like this needs some games.
Hé ! Un cercle de buveurs comme celui-ci a besoin de jeux.
Klah, help me think of it.
Klah, aide-moi à y penser.
Woah, you're just tossing it to me.
Waouh, tu me le lances comme ça.
How about 'Never Have I Ever'?
Que diriez-vous de « Je n'ai jamais » ?
Yeah, who wants to play?
Ouais, qui veut jouer ?
I'm down.
Je suis en panne.
Kan, can you walk me to the restroom? It's dark.
Kan, peux-tu m'accompagner aux toilettes ? Il fait nuit.
Don't go.
Ne pars pas.
Per, my friend is a woman. It's dangerous.
Per, mon amie est une femme. C'est dangereux.
I'm a man who's very drunk and very handsome.
Je suis un homme très ivre et très beau.
Doctor, if you leave me here, aren't you afraid someone will snatch me away?
Docteur, si vous me laissez ici, n'avez-vous pas peur que quelqu'un m'enlève ?
Just a moment.
Un instant.
Are you really dating N'Per?
Est-ce que tu sors vraiment avec N'Per ?
Yeah, I am.
Ouais, je le suis.
Can you even date a guy?
Peux-tu même sortir avec un mec ?
It doesn't matter if I'm dating a guy or a girl.
Peu importe que je sors avec un garçon ou une fille.
What matters is if I really like him.
Ce qui compte, c'est si je l'aime vraiment.
That's what's important.
C'est ce qui est important.
I love you.
Je t'aime.
But I don't like you.
Mais je ne t'aime pas.
I've already told you that.
Je te l'ai déjà dit.
Don't do something you'll regret while you're drunk.
Ne faites pas quelque chose que vous regretterez lorsque vous êtes ivre.
I know you can't love me,
Je sais que tu ne peux pas m'aimer,
but I just want you to know that I love you very much.
mais je veux juste que tu saches que je t'aime très fort.
I've been waiting for you for a very long time.
Je t'attends depuis très longtemps.
Six years, Kan. Six years.
Six ans, Kan. Six ans.
Why have you never looked at me at all?
Pourquoi ne m'as-tu jamais regardé du tout ?
Natcha, I've already told you that I don't like you.
Natcha, je t'ai déjà dit que je ne t'aimais pas.
If you still want to be my friend,
Si tu veux toujours être mon ami,
don't do this.
ne fais pas ça.
I'm sorry,
Je suis désolé,
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Please take care of her for me.
S'il te plaît, prends soin d'elle pour moi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Natcha.
Natcha.
What have I done?
Qu'ai-je fait ?
I shouldn't have done it. I don't want to lose him.
Je n'aurais pas dû faire ça. Je ne veux pas le perdre.
It's okay. It's okay.
C'est bon. C'est bon.
Even if Kanjan doesn't love you, I love you.
Même si Kanjan ne t'aime pas, je t'aime.
I don't want to love him as a friend.
Je ne veux pas l'aimer comme un ami.
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
I met him first.
Je l'ai rencontré en premier.
Love is like this.
L'amour est comme ça.
But you're good. You're the best, believe me.
Mais tu es bon. Tu es le meilleur, crois-moi.
Kan loves you as a friend.
Kan t'aime comme un ami.
Give yourself time to move on.
Donnez-vous le temps d’avancer.
Do I really have to move on?
Dois-je vraiment passer à autre chose ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Per.
Par.
What're you doing sitting here all by yourself.
Qu'est-ce que tu fais assis ici tout seul ?
Did the drinking party end?
La soirée arrosée est-elle terminée ?
Not yet.
Pas encore.
I thought you weren't gonna be here.
Je pensais que tu ne serais pas là.
Do you think I'm weak, incompetent, and can't protect myself?
Pensez-vous que je suis faible, incompétent et que je ne peux pas me protéger ?
Well, you gave in to her.
Eh bien, tu as cédé à elle.
I thought you'd be comforting her until morning.
Je pensais que tu la réconforterais jusqu'au matin.
She's my friend.
C'est mon amie.
But I'm your husband.
Mais je suis ton mari.
Hey, Per, I've been gone for a while. And you're still not done drinking?
Hé, Per, je suis parti un moment. Et tu n'as toujours pas fini de boire ?
Up to you then.
C'est à vous de voir alors.
And is this your tent?
Et c'est ta tente ?
Hold on.
Attendez.
What?
Quoi?
You're going to sleep with me?
Tu vas coucher avec moi ?
N'Per, I've walked all the way to your tent.
N'Per, j'ai marché jusqu'à ta tente.
I'm probably not here to hang out.
Je ne suis probablement pas ici pour traîner.
Let's just sleep.
Allons juste dormir.
Wait for me, Doc!
Attends-moi, docteur !
Doc!
Docteur!
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Do you know how long it's been since we last saw each other?
Sais-tu depuis combien de temps nous ne nous sommes pas vus ?
Three weeks.
Trois semaines.
And do you know how much I've missed you?
Et sais-tu à quel point tu m'as manqué ?
How would I know, Per?
Comment le saurais-je, Per ?
Then do you know we're boyfriends now?
Alors tu sais que nous sommes petits amis maintenant ?
Yeah, that I know, that you and I...
Ouais, je sais, que toi et moi...
Per, Per, I can't breathe.
Per, Per, je ne peux pas respirer.
But you started it.
Mais c'est toi qui as commencé.
How did I start it?
Comment j'ai commencé ?
You came to sleep with me.
Tu es venu coucher avec moi.
Did you think I could hold back?
Tu pensais que je pouvais me retenir ?
I just didn't want to sleep in the resthouse.
Je ne voulais tout simplement pas dormir dans la maison de repos.
I wanted to be closer to nature,
Je voulais être plus proche de la nature,
what's wrong with that?
qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
So, doctor, take it off.
Alors, docteur, enlevez-le.
Why?
Pourquoi?
Because my darling wants to feel nature.
Parce que mon chéri veut ressentir la nature.
How about we sleep naked tonight?
Et si on dormait nus ce soir ?
Ahhhh!
Ahhhh!
Doc! That hurts!
Docteur ! Ça fait mal !
Good, it should hurt.
Bien, ça devrait faire mal.
You should think like a normal person.
Vous devriez penser comme une personne normale.
We'd freeze to death.
Nous mourrions de froid.
That's why we should sleep naked and exercise to get rid of the cold.
C'est pourquoi nous devrions dormir nus et faire de l'exercice pour nous débarrasser du froid.
I'm tired.
Je suis fatigué.
I'm going to sleep.
Je vais dormir.
Doctor...
Médecin...
Hmm?
Hmm?
I'm glad we're here together now.
Je suis heureux que nous soyons ici ensemble maintenant.
Yeah, I'm glad too.
Ouais, je suis content aussi.
I love you, Doc.
Je t'aime, docteur.
I love you too, Per.
Je t'aime aussi, Per.
P' Pat, are you not mad at me anymore?
P' Pat, tu n'es plus en colère contre moi ?
Why did you let me drop you off?
Pourquoi m'as-tu laissé te déposer ?
What's the big deal?
Quel est le problème ?
We're a couple.
Nous sommes un couple.
Can't you do just this one thing for me?
Tu ne peux pas faire juste une chose pour moi ?
Let me ask you something.
Laisse-moi te demander quelque chose.
All the time we've been together,
Tout le temps que nous avons été ensemble,
have you ever really loved me?
M'as-tu déjà vraiment aimé ?
Or did you just date me because you wanted a personal servant?
Ou es-tu sorti avec moi simplement parce que tu voulais un serviteur personnel ?
Because you wanted information on Mild?
Parce que vous vouliez des informations sur Mild ?
What am I to you?
Que suis-je pour toi ?
Tum, don't you dare use that tone with me.
Tum, n'ose pas utiliser ce ton avec moi.
And did I ever ask you to date me first?
Et est-ce que je t'ai déjà demandé de sortir avec moi en premier ?
You can't even get anything I ask you to do.
Tu ne peux même pas obtenir ce que je te demande de faire.
Seriously, what's the point of us even though we're still together?
Sérieusement, à quoi bon être ensemble alors que nous sommes toujours ensemble ?
I should've listened to Klah from the start.
J'aurais dû écouter Klah depuis le début.
You never truly loved me.
Tu ne m'as jamais vraiment aimé.
Tonklah Tonklah Tonklah!
Tonklah Tonklah Tonklah !
Mild Mild Mild!!
Doux Doux Doux !!
Your life is all about your friends.
Votre vie tourne autour de vos amis.
If you love your friend so much, why don't you just go live with them?
Si tu aimes tant ton ami, pourquoi ne vas-tu pas vivre avec lui ?
Sure, I'll go.
Bien sûr, j'irai.
If you walk out, we're over.
Si tu pars, c'est fini pour nous.
Fine, that's what I want anyway.
Très bien, c'est ce que je veux de toute façon.
Fine! Just go!
Très bien ! Vas-y !
Go wherever you want.
Va où tu veux.
I can find someone a million times better than you.
Je peux trouver quelqu'un un million de fois meilleur que toi.
What's up?
Quoi de neuf?
Hey Klah, let's have a drink together first.
Hé Klah, prenons d'abord un verre ensemble.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I just broke up with P' Pat.
Je viens de rompre avec P'Pat.
I just realized everything you warned me about was true.
Je viens de réaliser que tout ce dont tu m'avais prévenu était vrai.
She broke up with you?
Elle a rompu avec toi ?
No, I broke up with her.
Non, j'ai rompu avec elle.
I don't know why I should be with someone who doesn't love me.
Je ne sais pas pourquoi je devrais être avec quelqu'un qui ne m'aime pas.
So, she told you?
Alors, elle te l'a dit ?
I don't want to think about it anymore.
Je ne veux plus y penser.
Yeah, it's okay.
Ouais, c'est bon.
Stay with me.
Restez avec moi.
It might be a little late,
Il est peut-être un peu tard,
but I just realized I can live without P' Pat.
mais je viens de réaliser que je peux vivre sans P'Pat.
But if I don't have you, I'd be sad more than this.
Mais si je ne t'avais pas, je serais encore plus triste.
I'll be here for you,
Je serai là pour toi,
for as long as you need me.
aussi longtemps que tu auras besoin de moi.
Hey P' Fern!
Hé P' Fern !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Are you alright,
Est-ce que ça va,
are you hurt?
es-tu blessé ?
Fern, Are you okay?
Fern, ça va ?
Mild.
Bénin.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Does it hurt? Are you alright?
Est-ce que ça fait mal ? Ça va ?
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
P'Fern was about to fall, so I went to help her. It's nothing.
P'Fern était sur le point de tomber, alors je suis allée l'aider. Ce n'est rien.
It's okay.
C'est bon.
He went out to help you, and instead of thanking him...
Il est sorti pour t'aider, et au lieu de le remercier...
Fern was startled, didn't you see?
Fern a été surprise, tu n'as pas vu ?
P'Knight, it's okay.
P'Knight, c'est bon.
I'm okay.
Je vais bien.
Let's go.
Allons-y.
But Mild...
Mais doux...
Please.
S'il te plaît.
I want you to treat my wound.
Je veux que tu soignes ma blessure.
Let's go.
Allons-y.
Does it hurt?
Est-ce que ça fait mal ?
It's okay. Not much.
C'est bon. Pas grand-chose.
Why did you go to help him, huh?
Pourquoi es-tu allé l'aider, hein ?
P'Knight, someone was in danger.
P'Knight, quelqu'un était en danger.
Besides, I'm a doctor.
De plus, je suis médecin.
I have to help no matter who it is.
Je dois aider, peu importe qui c'est.
When you date a doctor, you should get used to this kind of thing.
Lorsque vous sortez avec un médecin, vous devez vous habituer à ce genre de choses.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
For making you worry.
Pour t'avoir inquiété.
But P'Fern really isn't at fault here.
Mais P'Fern n'est vraiment pas en faute ici.
Mild,
Bénin,
thank you for helping me.
Merci de m'aider.
And I'm sorry if I ever said anything or thought anything bad about you.
Et je suis désolé si jamais j'ai dit ou pensé quelque chose de mal à ton sujet.
That's all I wanted to say.
C'est tout ce que je voulais dire.
P'Fern.
P'Fern.
I'm sorry, too. For everything.
Moi aussi, je suis désolé. Pour tout.
Let's go, Fern.
Allons-y, Fern.
I've cleared things up with P'Fern.
J'ai mis les choses au clair avec P'Fern.
Have you tried talking to P'Night properly?
As-tu essayé de parler correctement à P'Night ?
I already cleared things up with her a long time ago.
J'ai déjà mis les choses au clair avec elle il y a longtemps.
I told her that we're just friends with benefits.
Je lui ai dit que nous étions juste des amis avec des avantages.
But what you said, did you really talk to her nicely.
Mais ce que tu as dit, tu lui as vraiment parlé gentiment.
Or really listen to her feelings?
Ou vraiment écouter ses sentiments ?
No matter what she says, I won't change my mind.
Peu importe ce qu'elle dit, je ne changerai pas d'avis.
P'Knight, do you know how to carry the feeling of loving someone all by yourself?
P'Knight, sais-tu comment porter le sentiment d'aimer quelqu'un tout seul ?
The pain is endless.
La douleur est sans fin.
So I went to listen to them, what's next?
Alors je suis allé les écouter, quelle est la suite ?
Just let them express all their feelings.
Laissez-les simplement exprimer tous leurs sentiments.
After this, what happens?
Après cela, que se passe-t-il ?
They've already tried their best.
Ils ont déjà fait de leur mieux.
A clear rejection and a good farewell are important.
Un rejet clair et un bon adieu sont importants.
And you're okay with that?
Et ça te va ?
At least you two won't have any lingering feelings.
Au moins, vous deux, vous n'aurez plus de sentiments persistants.
Okay, I'll find a chance to go talk to them.
Ok, je trouverai une occasion d'aller leur parler.
That's great.
C'est super.
I think it's just a fever from the changing weather.
Je pense que c'est juste une fièvre due au changement de temps.
Nothing to be too worried about.
Il n’y a pas de quoi s’inquiéter outre mesure.
You can pick up your medicine at the back later.
Vous pourrez récupérer vos médicaments à l'arrière plus tard.
Welcome.
Accueillir.
P'Kan.
P'Can.
Oh, Mayo. What's up?
Oh, Mayo. Quoi de neuf ?
I just saw that you were so busy that we didn't get to talk much.
Je viens de voir que tu étais tellement occupé que nous n'avons pas pu beaucoup parler.
Yeah, that's right.
Ouais, c'est vrai.
How are you? The results from the last check-up...
Comment allez-vous ? Voici les résultats du dernier examen…
Uh... well...
Euh... eh bien...
Is the person who did this to you still bothering you?
Est-ce que la personne qui t'a fait ça te dérange encore ?
He... so...
Il... alors...
Yo.
Ils.
P'Guy.
P'Guy.
I think we should all calm down.
Je pense que nous devrions tous nous calmer.
Um... maybe we should talk things through slowly?
Euh... peut-être qu'on devrait discuter des choses lentement ?
Who the hell are you?
Mais qui es-tu ?
I'm senior.
Je suis senior.
I don't think you should be using that word with me.
Je ne pense pas que tu devrais utiliser ce mot avec moi.
Don't be nosy.
Ne soyez pas curieux.
Hey! Let him go!
Hé ! Laisse-le partir !
He doesn't want to go with you. I don't think you have the right to do this!
Il ne veut pas venir avec toi. Je ne pense pas que tu aies le droit de faire ça !
Why are you butting in?
Pourquoi tu t'en mêles ?
Because I'm the one taking care of him.
Parce que c'est moi qui prends soin de lui.
Because of your bad actions.
À cause de tes mauvaises actions.
And he's my new boyfriend.
Et c'est mon nouveau petit ami.
Please stop bothering me.
S'il te plaît, arrête de me déranger.
His new guy is better. Can't you accept that?
Son nouveau mec est meilleur. Tu ne peux pas l'accepter ?
Hey!
Hé!
Whoa!! What's going on?
Waouh ! Que se passe-t-il ?
Hey Per!
Salut Per !
He's mine, don't you dare interfere.
Il est à moi, n'ose pas intervenir.
Got it?
J'ai compris?
Yes.
Oui.
Mayo, are you hurt? Are you okay?
Mayo, tu es blessée ? Tu vas bien ?
I'm fine.
Je vais bien.
Let me take a look.
Laisse-moi jeter un oeil.
Come sit down.
Viens t'asseoir.
That's enough.
Ça suffit.
Let him do it himself.
Laissez-le le faire lui-même.
Not yet. Just a little bit more and it will be done.
Pas encore. Encore un peu et ce sera fait.
I'll go get you some medicine.
Je vais te chercher des médicaments.
But... Doctor.
Mais... Docteur.
Doctor...
Médecin...
If it hurts, tell me.
Si ça fait mal, dis-le-moi.
Yes.
Oui.
And don't use your arm for a while. Okay?
Et n'utilise pas ton bras pendant un moment. D'accord ?
Yes. Thank you, P'Kan.
Oui. Merci, P'Kan.
Umm.
Euh.
Per, Per, wait for me.
Per, Per, attends-moi.
Per, what's wrong?
Per, qu'est-ce qui ne va pas ?
Are you mad at me?
Êtes-vous en colère contre moi?
You don't pay attention to me.
Tu ne fais pas attention à moi.
Oh, I'm sorry.
Oh, je suis désolé.
Let's make up, okay?
Réconcilions-nous, d'accord ?
Per, I'm embarrassed.
Per, je suis gêné.
Per,
Par,
Per, let me go.
Per, laisse-moi partir.
Are P' Kan and P' Per...
Sont P' Kan et P' Per...
Husband and wife.
Mari et femme.
Uh, Mayo, what I mean is...
Euh, Mayo, ce que je veux dire c'est...
It's okay.
C'est bon.
What is meant to be ours will always be ours.
Ce qui est censé être à nous sera toujours à nous.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
Per, let me tell you this right now.
Per, laisse-moi te dire ça tout de suite.
Besides you, I really don't want anyone else.
À part toi, je ne veux vraiment personne d'autre.
I've given my heart to you only.
Je t'ai donné mon cœur uniquement à toi.
Per, Per, Per!
Pour, pour, pour !
Per, let me go!
Per, laisse-moi partir !
I'm so stupid, just like Klah said.
Je suis tellement stupide, comme Klah l'a dit.
I was stuck in a toxic relationship and didn't want to leave.
J'étais coincé dans une relation toxique et je ne voulais pas la quitter.
People who are stuck in a toxic relationship don't even realize it.
Les personnes coincées dans une relation toxique ne s’en rendent même pas compte.
So I looked stupid, right? I looked stupid?
Alors j'avais l'air stupide, non ? J'avais l'air stupide ?
No, You're the most normal you've ever been right now.
Non, tu es plus normal que jamais en ce moment.
Ohh, so before this, I did look stupid then.
Ohh, donc avant ça, j'avais l'air stupide.
Huh? You said it yourself.
Hein ? Tu l'as dit toi-même.
Hey, you ass!
Hé, espèce d'âne !
Alright, alright, everyone, please listen up.
Très bien, très bien, tout le monde, s'il vous plaît, écoutez bien.
My younger brother has something he wants to say to someone.
Mon petit frère a quelque chose à dire à quelqu'un.
Woah, bro, that's so sweet.
Waouh, mon frère, c'est tellement mignon.
The heroine let's stand right in front.
L'héroïne se place juste devant.
Who's the heroine?
Qui est l'héroïne ?
It might not sound good, but I want you to listen.
Cela peut ne pas sembler bon, mais je veux que vous écoutiez.
Baby baby babe, I thought it was just a fairy tale.
Bébé, bébé, je pensais que c'était juste un conte de fées.
Baby baby babe, not a dream, you're right in front of me
Bébé, bébé, ce n'est pas un rêve, tu es juste devant moi
I don't know how to thank you enough, For us having each other today.
Je ne sais pas comment te remercier suffisamment, de nous avoir accueillis l'un l'autre aujourd'hui.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you.
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Parce que je te donne tout mon cœur.
Because my whole heart I dedicate to you.
Parce que je te consacre tout mon cœur.
Whenever I turn, I see you. Because you are the answer.
À chaque fois que je me tourne, je te vois. Parce que tu es la réponse.
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you.
Et je ne donnerai le mot « amour » à personne d’autre, sauf à toi.
P'Knight, are you going to propose to my friend?
P'Knight, vas-tu demander mon ami en mariage ?
Yeah, it's true. We're giving him to you!
Oui, c'est vrai. On te le donne !
Something like this, I need Mild to hear it alone.
Quelque chose comme ça, j'ai besoin que Mild l'entende seul.
Can you come with me for a while?
Peux-tu venir avec moi un moment ?
I have something I want to show you.
J'ai quelque chose que je veux te montrer.
Where are you going?
Où vas-tu?
Hey, Mild!
Hé, doux !
Just for a moment.
Juste un instant.
Hey, hey, guys...
Hé, hé, les gars...
Cheers!
Acclamations!
Bottoms up, guys.
À bas les gars.
Mild,
Bénin,
I know I'm not a good person.
Je sais que je ne suis pas une bonne personne.
I have a lot of flaws and I've done a lot of stupid things.
J'ai beaucoup de défauts et j'ai fait beaucoup de choses stupides.
But I want you to know that I really love you.
Mais je veux que tu saches que je t'aime vraiment.
Umm, I knows.
Euh, je sais.
There's one question I've wanted to ask you for a long time.
Il y a une question que je voulais te poser depuis longtemps.
Will you be my boyfriend?
Veux-tu être mon petit ami ?
Can you give me a chance? Be my boyfriend, okay?
Peux-tu me donner une chance ? Sois mon petit ami, d'accord ?
Um.
Un.
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
Thank you. Thank you so much. I love you.
Merci. Merci beaucoup. Je t'aime.
I can't breathe P'Knight.
Je ne peux pas respirer P'Knight.
Umm. I know.
Euh. Je sais.
I'm so happy.
Je suis tellement heureux.
I didn't think I'd have a day like this.
Je ne pensais pas que j'aurais une journée comme celle-ci.
I don't want to make you uncomfortable.
Je ne veux pas te mettre mal à l'aise.
I'm not uncomfortable at all.
Je ne suis pas du tout mal à l'aise.
You've shown me how much you love me.
Tu m'as montré à quel point tu m'aimes.
You can't stop smiling. What makes you so happy?
Tu ne peux pas t'empêcher de sourire. Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
I'm really happy.
Je suis vraiment heureux.
Do you know how long I've been secretly looking at you?
Sais-tu depuis combien de temps je te regarde en secret ?
Since you started dating P'Ploy?
Depuis que tu sors avec P'Ploy ?
Yeah, that's really when it was.
Ouais, c'est vraiment à ce moment-là que ça s'est passé.
But Mild, do you know?
Mais doux, tu sais ?
By the time I found out that Mud liked Ploy, I was already with her.
Au moment où j'ai découvert que Mud aimait Ploy, j'étais déjà avec elle.
When I found out, I tried to stop contacting Ploy, tried to distance myself from her.
Quand je l'ai découvert, j'ai essayé d'arrêter de contacter Ploy, j'ai essayé de prendre mes distances avec elle.
I don't know what other people might think.
Je ne sais pas ce que les autres pourraient penser.
But Mud, he's my only close friend.
Mais Mud, c'est mon seul ami proche.
But this isn't your fault.
Mais ce n'est pas ta faute.
Don't think you're to blame.
Ne pensez pas que vous êtes à blâmer.
Hmm.
Hmm.
Mild,
Bénin,
I have to admit, I had feelings for you while I was dating Ploy.
Je dois admettre que j'avais des sentiments pour toi quand je sortais avec Ploy.
Stop feeling guilty about it.
Arrêtez de vous sentir coupable à ce sujet.
It was a long time ago.
C'était il y a longtemps.
I know.
Je sais.
That's why when I saw you again in university.
C'est pour ça que quand je t'ai revu à l'université.
I sometimes thought maybe this was destiny giving me a second chance.
J’ai parfois pensé que c’était peut-être le destin qui me donnait une seconde chance.
The spider walked clumsily. When it was two o'clock, it clutched, clutched.
L'araignée marchait maladroitement. À deux heures, elle s'accrochait, s'accrochait.
Don't you see he's uncomfortable?
Tu ne vois pas qu'il est mal à l'aise ?
P'Knight, do you know that I've had a crush on you since the first day we met?
P'Knight, sais-tu que j'ai le béguin pour toi depuis le premier jour où nous nous sommes rencontrés ?
Really?
Vraiment?
How can I do? You're so cool.
Comment puis-je faire ? Tu es vraiment cool.
Mild,
Bénin,
To be honest.
Pour être honnête.
I want you to be mine.
Je veux que tu sois à moi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Did I make you feel bad?
Est-ce que je t'ai fait du mal ?
Stop apologizing.
Arrête de t'excuser.
It's just like what you said that night.
C'est exactement ce que tu as dit cette nuit-là.
Start over with me.
Recommence avec moi.